Assalamu'alaikum...

Saya Muhammad Bilal peserta seleksi magang di PT Hasnur Centre,
sangat memohon maaf atas keterlambatan mengumpulkan tugas interview ini,
dengan ilmu saya yang sangat terbatas dalam membuat website saya sedikit sulit dalam 24 jam karena terdapat frontend dan backend.
jadi fitur web saya hanya terdapat login,register, crud datamahasiswa 

note : untuk nilai mahasiswa mungkin saja bisa dibuat, namun memngingat waktunya terbatas 24 jam dan juga sudah terlambat,
saya saya memohon maaf hanya bisa mengumpulkan ini dan juga belum dihosting hanya melalui Google Drive saja dalam bentuk Rar.

sekali lagi saya mohon maaf dan terimakasih....